Nombre corto: 
BusLocation

Nombre largo:
Aplicación que  ayuda a localizar tu transporte en tiempo real.

Objetivo:
Brindar el servicio de ubicación de transporte público de un área determinada.

Objetivos específicos:
-Notificar al usuario los transportes públicos cercanos.
-Mostrar la distancia entre el transporte y la ubicación de usuario.
-Visualizar en tiempo real la ubicación de los transportes públicos disponibles.
-Calificar el servicio de transporte público.
-Mejorara la productividad del transporte público, así como la satisfacción de los usuarios.

Planteamiento del problema:
Se puede notar que los usuarios invierten mucho tiempo esperando el transporte público que abordarán, de igual forma llegan a desconocer la ubicación exacta del mismo, generando una gran inconformidad.

Justificación:
Esta aplicación será de gran utilidad para los usuarios gracias a su ubicación exacta y precisa de los transportes públicos, evitando así la pérdida de  tiempo que se pretende estimar.

Estado del arte:
UBER y Moovit

Desarrolladores:
Flores Pérez Mario Andrés
Martínez Santiago Feliciano
Pérez Hernández Gabriela Ivet
Ruiz Gonzalez Alexander
Sánchez Villegas Esteban
